Hindi natin maiiwasan si Xie Jiachang nang mabilis.
Bakit mo siya pinadalhan ng imbitasyon?
Kahit hindi natin siya imbitahan
Darating siya nang mag-isa
Bakit hindi ka magkusa
Ngayon ang gabi ng pagbubukas
Paano kung siya ang magdulot ng gulo
Nasunog siya noong nakaraang beses
Siguradong hindi niya ito bibitawan sa pagkakataong ito
Sino ang mas nakakaalam kung ano ang iniisip ni Xie Jiachang?
Malamang ako ba
May plano ako
Magtiwala ka sa akin
Zhou Zhiyi, nandito na ang delivery ng inumin.
Iyan ba ang batch mula sa distillery ni Master Qin?
Oo, anong problema
Halika rito, may ibibigay ako sa iyo
Bakit pa kailangang mag-abala?
Kahit ipaliwanag ko pa, hindi mo rin maiintindihan.
Gawin mo lang
Sige
Bakit ako dapat tumanggap ng mga utos mo?
Si Zheng Nanfeng na ngayon ang tagapamahala ng New Literati Club
Kung ano ang sinasabi niya ay siya ring sinasabi ko. Sige na.
Hindi ako
Bilang paggalang kay Zhou Zhiyi
Ako...
Hoy, hoy, hoy
Asawa, alam mo ba kung ano ang gagawin ko?
Hindi ko alam
Kung gayon, bakit ka nagtitiwala sa akin nang ganito
Ginagawa ko na
Ano pa ang magagawa ko
Sa pinakamalala, ibebenta na lang kita
Sino ang tinatawag mong asawa?
Ngayon ay tiyak na bibigyan ko si Xie Jiachang ng isang malugod na regalo.
Boss
Malaki ang gagawing hakbang ng koponan ni Zhou Zhiyi ngayon.
Ginawa pa nilang libre ang pagpasok
Lahat libre
Isang gimik lang
Libre sa loob ng ilang araw
Walang limitasyon sa oras, laging libre
Palaging libre
Napaka-nobela niyan
Ginagawa ba nilang kawanggawa ang ballroom?
Sinabi ko na sa'yo na masyado tayong mabigat ang kamay noon.
Boss
Ito ay isang imbitasyon mula sa New Fantasy Ballroom
Nagpadala talaga sila sa amin ng imbitasyon
Boss, mag-ingat sa patibong
Sino ang may pakialam kung anong klaseng piging ito
May bagyong nagbabadya
Matagal na akong naghahanap ng dahilan para umalis
Dinala niya ito sa aming pintuan
Magkakaroon ako ng magandang oras ngayong gabi
Lahat, lahat
Ngayong gabi
Ngayon ang araw ng muling pagbubukas ng ating New Literati Club.
Bilang pasasalamat sa lahat ng aming mga bago at lumang parokyano sa pagpunta
Espesyal naming inihanda ang pinakamainit na mga track ng sayaw
At ang pinakamasarap na inumin
At pinakamahalaga, pinakamahalaga, pinakamahalaga,
Basta't dalhin mo ang aming mga kupon at pumunta
Hindi kailangan ng tiket sa club namin.
Sana ay mabilis ninyong maipalaganap ang balitang ito
Maligayang pagdating, maligayang pagdating, pasok ka sa loob
Maligayang pagdating, salamat
Salamat
Maligayang pagdating sa New Literati Club
Hindi kailangan ng mga tiket
Siguradong baliw si Zheng Nanfeng
Hindi ko talaga alam, Ate Zhiyi,
bakit mo ibinigay ang club sa kanya para tumakbo
Hindi ba niya sinabi
Isasara niya ang ballroom ni Xie Jiachang sa loob ng isang buwan?
Kahit hindi ko maintindihan ang diskarte niya
Mukhang may tiwala siya sa akin
Dapat may mga dahilan siya
Sa tingin ko hindi tayo tatagal ng ilang araw bago tayo maghiwalay
Zheng Nanfeng
Itinaya ko lahat ng ari-arian ko para sa iyo
Kalahati ng kita ng club ay nagmumula sa mga tiket
Kung libre lahat, puwede ba tayong maghintay?
Kailangan mo ng mindset na product manager
Libre ang pinakamahal
Hmph
Dapat gamitin ng isang club ang trapiko para mapalakas ang mga benta
Libre ang pinakamahal
Mukhang nabugbog talaga ang batang ito
Hindi, kailangan natin siyang hanapin ng isang mahusay na doktor
Ipa-check ang ulo niya
Maligayang pagdating, maligayang pagdating sa New Literati Club
Maligayang pagdating sa New Literati Club
Nandito na si Master Qin
Nanfeng
Narinig ko mula sa mga tao sa mall sa ibaba
Malaki ang inorder mo sa akin
Alam mo talaga kung paano tapusin ang mga bagay-bagay
Panginoong Qin, napakabait mo.
Guro Qin
Kung gayon mamayang gabi, dapat ay uminom ka pa ng ilang dagdag na inumin.
Siyempre
Tara na
Zhiyi, mabait na tao ang batang ito.
At mahusay niyang hinahawakan ang mga bagay-bagay
Ilang taon nang wala si Yadong
Dapat mong isipin ang sarili mong sitwasyon
Guro Qin, ano'ng sinasabi mo?
Ayos lang ako mag-isa
Relaks lang, Master Qin, aalagaan ko talaga siya nang mabuti.
Mawala
Hahaha
Kung tatanungin mo ako,
ang paraan ng paglalandian at pagtatalo ninyong dalawa,
mukhang magkasintahan talaga
Tigilan mo na ang pagbibiro tungkol sa akin
Tulungan kita sa loob
Hindi kailangan, hindi kailangan
Iniisip mo ang trabaho mo
Ingatan mong mabuti si Master Qin; sa loob lang po.
Bigyan mo siya ng maayos na pagtanggap
Maligayang pagdating sa New Literati Club
Magpahinga kayong lahat
Naku!
Ano ang ginagawa mo?
Naglalagay ng napakaraming pera
At libre rin ang mga tiket
Pangulong Zhou, mag-ingat na huwag malinlang ng batang ito
Ingat sa sarili mong negosyo
Pakialam mo na lang sa sarili mong negosyo
Pangulong Xie
Espesyal namin kayong iniimbitahan ngayon
para linawin ang hindi pagkakaunawaan noong isang araw
Sana ay magsaya ka ngayong gabi
Dahil isa itong hindi pagkakaunawaan,
hindi ganoon kadaling lutasin
Natatakot ako na kung malutas ito, may mga taong hindi magiging masaya
Kung gayon, maghintay tayo at tingnan
Aming
Papasukin sila
Pumasok
Hindi, saan ka pupunta?
Maligayang pagdating sa New Literati Club
Imposible
Saan nila nakita ang designer na ito?
Hindi pa ako nakakita ng ganitong disenyo sa tanang buhay ko
Boss, hindi ko rin nakita.
At hindi rin sila naniningil ng mga tiket
Ano ang silbi ng isang pulutong?
Karamihan sa kita ng isang ballroom ay mga tiket
Ang mga taong pumunta rito para sa baratilyo ay hindi man lang bibili ng inumin
Paano ba naman siya kikita ng pera?
Mawawala ang kanyang damit
Guro Qin
Kahit anong gusto mong inumin ngayong gabi, ako ang bahala.
Magbubukas ang ballroom ninyo ngayon
Kailangan kong ipakita ang aking suporta
Mag-to-top up muna ako ng 5,000
Garantisado ni Master Qin na mag-eenjoy ka ngayong gabi
Tara na
Boss
Salamat V12 Master Qin para sa 1288 Grand Flying Dragon set.
Sana'y magkaroon ng magandang panahon si Master Qin.
Uminom hanggang sa gusto mo
Boss
A-anong alak ito
Mas mahal kaysa sa alak na bulaklak
Bakit takot
Huminahon ka
Hindi ko ba kayang bayaran kahit isang bote?
Kaya mo naman
Kung gayon ay naayos na iyon
Halika, magbukas ng bote para kay Master Qin
Sige, sige, sige
Sana ay uminom nang maayos si Master Qin at magsaya ngayong gabi.
Bigyan mo ako ng isa pang set
Salamat Master Qin para sa isa pang 1288
Nangunguna na ngayon sa listahan ng mga gastusin ng New Literati Club
Sige
May-ari, kuha mo rin ako ng isang set
Boss, makakakuha ka rin ng set.
Gawin itong mas mahal kaysa sa kanya
Nakuha ko agad,
Masiyahan sa iyong inumin
Pupunta muna ako
Halika, halika, dito
Mag-enjoy ka sa inuman mo, Boss.
Uy, Boss
Huwag kang magpadala sa gulat, hindi, hindi, hindi
Huwag mong kalimutan kung bakit tayo napunta rito
Mamaya na lang tayo mag-usap tungkol sa negosyo
May pakana ang punk na iyon laban sa akin
Napakaraming tao ang umorder ng Grand Flying Dragon
Kung hindi ako umorder, mayroon ba akong mukha?
Nakuha ko, nakuha ko, Boss
Bigyan mo ako ng set ng Grand Flying Dragon
Gawin itong dalawang set
Narito, Boss
Isang pagbati sa iyo, Boss
Ang talino mo talaga, bata.
Ano ang sinabi mo
Sabi ko mahigit 50,000 ang kita ngayong gabi
Mahigit sampung beses iyon kaysa sa karaniwan
Lahat ng maliliit na oras
May mas malaki pang paparating
Saan mo natutunan ang lahat ng ito
Bigyan mo ako ng kaunting gantimpala
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Zheng Nanfeng, gusto mo nang mamatay, ha?
Ah
Ano bang problema niya, ano ba 'yan?
May namatay dahil sa pag-inom
Bilisan mo, tingnan mo kung anong problema
Masama ang alak na ito, may namatay dahil dito.
May isang tao, dalian mo
Dalawang beses lang uminom ang kaibigan ko
Bigla na lang nangyari ito, masama ang alak.
Masama ang alak na ito
Dalawang beses lang uminom ang kaibigan ko
Tapos biglang nangyari ito
Huh
Boss, kakaiba ang lasa
Hindi maganda ang lasa, peke lang
Xie Jiachang, nanggugulo ka ha?
Sa ganitong kalaking tindahan, bibilhan ba kita ng pekeng alak?
A Jie, ang bastos mo talaga.
Tingnan mo kung paano mo tinakot ang babae
Paumanhin
Ginoong Zhou, wala akong ibig sabihin.
Kakaiba talaga ang lasa ng alak na ito
Isang Jie
Mali ang paratang mo sa amin
Nagbebenta ba si G. Zhou ng pekeng alak?
Kuya
Iniinom ko ang alak na ito araw-araw
Sigurado akong peke ang alak na ito
At napakamahal ng singil nila para diyan
Malinaw na niloloko nito ang mga tao
Masama ba talaga ang alak na ito?
Tingnan mo, nagbebenta sila ng pekeng alak.
Kita mo, napakamahal nito
Napakalilim
Xie Jiachang
Masyadong bastos ang mga palusot mo
Inipon ko lang itong alak kaninang umaga
Nandito mismo nakadispley ang mga bote
Tikman mo mismo
Xie Jiachang
Pekeng alak ba 'yan?
Binuksan na ngayon ang ballroom ni Zhiyi
Hindi ka ba titigil sa panggugulo?
Kilala ko ang karakter ni Zhou.
Ngayon, ako, si Master Qin, ay nagbibigay ng aking garantiya
Hindi siya kailanman magbebenta ng pekeng alak
Guro Qin
Ang karakter ni Zhiyi
Naniniwala akong dalawang daang porsyento
Pero ang kanyang mga tauhan
Lalo na ang batang iyon, si Zheng Nanfeng
Mahirap sabihin kung malinis siya
Pero itong alak,
ay tiyak na isang problema
Hindi naniniwala si Master Qin
Humigop ka
Sige, bigyan mo ako ng isang baso, susubukan ko.
Guro Qin
Dahil sinasabi mong may problema ang alak na ito,
Tapos ibababa ko na
Tingnan mo kung malason ako nito hanggang mamatay
Maghintay
Tingnan ko
Peke lang, hindi mo na kailangang tingnan
Zheng Nanfeng, baliw ka ba?
Magaling, ang bilis umamin
May kaunting gulugod ang batang ito
Hindi pa ako tapos magsalita
Sige, sige
Peke talaga ang alak
Pero hindi ito alak mula sa aming ballroom
Sa iyong ballroom,
Hindi sa iyo ang alak na inorder mo,
Akin ba 'yan kung ganoon?
Ganoon ba?
Isang Ming
Ang mga simpleng salita ay hindi patunay
Ang dumating ngayon,
lahat ng alak,
ang mga label at code ay naitala lahat
Tiningnan ko ang bote mo,
wala ito sa listahan
Kaya ito ang alak na dala mo
Kalokohan
Malinaw na inorder lang ang alak na ito
Ikaw ang walang patunay
Sinasabi mong nagbebenta ako ng pekeng alak, 'di ba?
Master Qin, hindi ikaw ang tinutukoy ko.
Ang ibig kong sabihin ay ang batang ito
Umorder kami ng mga paninda ngayon mula kay Master Qin
Sabi mo hindi mo dala ang alak na ito
Pagkatapos ay galing ito sa tindahan ni Master Qin
Ibig mong sabihin, nagbebenta si Master Qin ng pekeng alak?
Xie Jiachang
Sinusubukan mo bang i-frame ang New Literati Club,
o i-frame ang tindahan ko?
Panginoong Qin, hindi ako maglalakas-loob na akusahan ka
Hindi pagkakaunawaan
Sa tingin ko ay isang hindi pagkakaunawaan
Sabihin mo sa pulis
Zhiyi, tawagan mo ang pulis
Isang Ming
Master Qin, hindi mo na kailangang pasabugin 'yan, 'di ba?
Ah, hindi, hindi, hindi
Bro, parang nawala ang panlasa ko ngayon lang.
Titingnan ko, titingnan ko ulit
Sinisira mo ang ebidensya
Zheng Nanfeng
Maghintay ka lang
Hoy, hoy, hoy
Nangikil, 'di ba? Nangikil
Hoy
Umalis na ang amo mo, nagkukunwari ka pa rin.
Nahuli mo ako
Naku, ang talino ko talaga!
Boss, hintayin mo ako!
Pasensya na kung nasira ko ang mood sa lahat.
Lahat, patuloy na maglaro, patuloy na uminom
Isang bote para sa bawat mesa
I-cue ang musika
Hindi pa ako naging ganito kasaya
Zheng Nanfeng, iba ka
Ikaw ang nagplano ng lahat ng ito, 'di ba?
Araw ng pagbubukas namin ngayon, kung tutuusin
Tiyak na gagawa ng gulo si Xie Jiachang.
Kaya ang ginagawa natin ay akitin siya sa bitag
Nanfeng
Nagpadala ka ng mga imbitasyon at itinala ang mga code
At hinila mo pa si Master Qin papasok
Ang kombinasyon ng mga galaw na ginawa mo...
Humanga ako
Lubos akong kumbinsido
Sinabi ko na sa iyo na ang pagdadala kay Xie Jiachang ay magdudulot ng gulo.
Kahit ayusin mo pa, ano pa ang magagawa mo sa kanya?
Ito pa lang ang unang hakbang
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Isang buwan
Papasarahin ko siya sa negosyo
Tara na
Para sa ating pagbubukas ngayon,
Isang toast kay Xie Jiachang!
Hiyawan, hiyawan, hiyawan!
Ah!
Isa pang baso
Sige
Kaya mo talagang hawakan ang alak mo
Ang sarap sa pakiramdam
Isa pang baso
Masaya ako ngayon
Sister Zhiyi, isa pang baso
Tara na
Bababain ko ito
Hoy
Zheng Nanfeng, hindi kapanipaniwala
Ako...
Huwag gumalaw
Pakiramdam ko nasa plano mo ang lahat
Tara inom ulit tayo
Hindi na talaga ako makakainom
Magpahinga nang maayos
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Nagsisimula nang umihip ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin,
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi